                                            Licencia de Uso del Software SIAT



Por el presente se otorga permiso, exclusivamente a las personas o entidades que adquieran este software y los archivos de documentación asociados (el "Software"), para utilizar el Software bajo los términos y condiciones estipulados a continuación, incluyendo, entre otros derechos, el uso, copia, modificación, fusión, publicación, distribución, sublicenciamiento y/o venta de copias del Software.


Esta licencia se otorga bajo las siguientes condiciones:

Este Software es exclusivamente para el uso de aquellos que hayan adquirido el producto de la entidad titular de los derechos. No está permitida la transferencia, distribución o cesión del Software a terceros sin el conocimiento y consentimiento expreso del titular de los derechos. El titular del Software se reserva el derecho exclusivo de autorizar cualquier transmisión o transferencia adicional del mismo.

El Software se proporciona con garantía limitada. El titular del Software garantiza que el producto funcionará conforme a las especificaciones detalladas en la documentación proporcionada. Sin embargo, en ningún caso, los autores o titulares de los derechos de autor serán responsables de cualquier reclamación, daño u otra responsabilidad, ya sea en una acción contractual, agravio u otra causa, que surja de o en relación con el Software, su uso u otros negocios en el Software, a excepción de lo establecido en los términos de garantía.

Cualquier modificación del Software por parte del usuario final requerirá el consentimiento previo por escrito del titular de los derechos. El titular del Software se reserva el derecho de supervisar y aprobar cualquier cambio o modificación realizada en el Software.

Se hace constar que el titular del Software se responsabiliza plenamente de cualquier incidencia, consecuencia o problema que surja en relación con el uso del Software por parte de los adquirientes autorizados. El uso del Software fuera de los términos establecidos en esta licencia puede conllevar a consecuencias legales y a la revocación inmediata de los derechos otorgados bajo esta licencia.




Att,
Autor del Software: Alex Orlando Triana Hernandez
Correo: alex_trianahe@fet.edu.co
Número de celular: 3053101833 -- 3122128690